..ιω-

ben-0hdaa nupta murittum odio maome Repudio igitrrr di-
missa et iuveni pulchro nupta quum vietus inopie laboraret,
ad pristinum ‘maritum leo petens misit Illa autom istis

proverbii verbis utens laurecusavit. Quaequum mulier audiret,
mariti sui humerum manu percutiens dixit: attia, ‚kt-'⁵ tio

„Hoc est bonum et lae aqui mixtum i. e. hie maritus oum

'laetis inopie ruelior ost quam Ahmruus. Iu Samaohsoharii ἵ
opere jotsaldo, tio legitur. Mariti illius pristini respon-
sum iu proverbii usum veniens da eo adhibetur, qui rem
petiit, quam suo vitioamiserat. Aestatis eutem tempore quum
illa maritum, ut ipsam repudio dimitteret, rogavisset, mari-
tus aestatis tempore lae eam amisisse dixit. Mulieris quo-
que verba proverbii loeo in eum dieantur, qui magnum uon
assecutus pauoo contentus est. lu Kamuai opere legimus,
proverbii originis rationo habita, verbo feminini vocales
semper tribuendas esso, etsi sint, qui aut de uno aut do
pluribus proverbium adhiberi posse putent Maritus nutem,
qui feminam repudio dimiserat, ibi Musirusappellatur. Prae-
ter hane aiteram proverbii originem Kamusi auctor hoo
adnotavit: Alaswadus ben -Hormos mulierem Alalrnud ap-
pellatam, l'oedam adspectu in matrimonium duxerat, eteordo
in pulchram inelinato repudio eam dimiserat. Postea vero
faeti poenitentia commotus quum nuntium mitteret, ut eumin

, ¹ gratiamreooneiliaret, hisversibusmulier respondissenarratun

„Num me deseruisti, doneo, quum ego tanquam l'unisamore
eum albo ooniunetus essem, coniunctionem nostram pe-

tere incepisti? Aestatis tempore lae perdideri«

Versuum metrum Camil est. e. l. m. p. did

 

